Estructura:

<index.html>: es el archivo principal de HTML donde se define la estructura del contenido de la 
pagina web. Es el punto de entrada de la aplicacion web. Incluye referencias a los archivos CSS y JS.

<index.js>: Archivo de JavaScript principal donde se maneja la lógica del juego. Es referenciado 
desde el HTML para manipular el DOM (Document Object Model) y responder a eventos del usuario.



<Data/data.js>: Archivo donde se almacenan los datos relacionados con el juego.

<Render/main.js>: Archivo donde manejamos la renderizacion de elementos.

<Styles/index.css>: Archivo CSS donde defines los estilos visuales de la pagina. Es referenciado desde 
el archivo HTML para aplicar los estilos allí definidos.



